我希望做一个 slay the spire 2 的小游戏，供我和我的朋友玩。挂在网站 /sts2 下。
游戏内容大致是 bingo。 
首先用户需要登录注册，可以随意注册。
然后用户可以创建房间，每个房间有一个独立的 id，通过访问这个 id 的链接可以加入房间，也可以加入别人的房间，每个房间最多四个人，创建房间的人是房主。后加入的用户可以选择队伍，也可以切换所在的队伍。 
房主需要进行如下设置：
选择种子数量 n，以及每一个种子的对应的进阶（0-10）之内，以及对应的角色。可以一键设定所有的种子的进阶和角色。角色如果不填就是随机生成。点击可以立刻生成，房主也可以自行修改这些元素。其他玩家可以看到对应信息但不能修改。
然后设置游戏模式：
普通模式：设置一个不超过种子数量的数字 k，先完成 k 个种子的队伍获胜。
请设置合适的 UI，使得双方都可以看到目前对方的完成情况，例如显示 n 个格子，每行最多五个，每个队伍完成一个格子的时候可以给这个格子涂上自己的颜色，有两个队伍就一人涂一半，k 个队伍就一人 1/k。 
任务模式：会有一个游戏的任务库，然后可以选择任务的难度，任务有 S A B C D 五种难度，房主需要选每种任务的数量，一共 25 个。然后设定需要完成的条数 a，当完成的横线+竖线+对角线条数>= a 时获胜。用一个 5*5 的格子显示所有任务，同样也是用颜色表示是否完成。任务列表我会稍后给出，之后也会动态添加。

除此之外还有一个开关。
lockout 模式：这个只能开或者关，如果关表示一个任务可以被多个队伍完成，如果开表示只有第一个完成某个任务的队伍可以占有这个格子。

以及游戏时长，可以到时间游戏结束，或者 unlimited。

游戏中完成任务的方式是用户提交一个存档文件进行评测，每一个评测也会有一个独立的 id，提交评测会跳转到一个独立的链接显示评测信息，两次评测之间至少 5min。无论是普通模式还是任务模式，每一个格子都代表一个测试点，最后大部分的结果就是通过/未通过，有一类的结果会用到具体的数值，例如获得的徽章数量，这个之后再说。提交记录只对同队的成员开放。

对于普通模式，对于每一个测试点，检查对应的存档文件是否通关，然后判断是否为对应测试点的种子，如果是就把这个测试点标记为通过，并在完成测试后将格子标记为已完成，注意多次完成一个种子没有意义。

对于任务模式，对于每一个测试点，检查是否为这局游戏生成的一个种子，如果不是直接不通过，否则检查是否满足任务对应的条件，如果满足就标记为通过，并更新格子的信息。特别的，一些任务会类似于：在所有的种子中一共获得 10 个 badge。这种情况测试后要标记当前种子获得的 badge 数量，同一个种子多次提交取最大值。然后检查所有种子的和是否满足条件。

当一个队伍完成游戏或是时间到时游戏结束，此时公开每个队伍的每一份提交，提交记录所有人可见。

我在 run 文件夹下提供了我的一些 run 供你学习一下每个存档的格式，注意外层是一个未完成的存档，我们允许玩家提供未完成的存档，不过你需要注意区分，有些任务必须要完成的存档才能触发，测试点评测需要有对应的代码完成。

tasks 的列表是任务的文字描述。